El rey Robert.
¿Quién contrató a los asesinos?
¿Quién dio orden en Essos
de matar a Daenerys Targaryen?
Su Alteza, hice lo necesario para...
Para mantenerse con vida.
Lord Varys ha demostrado ser
un sirviente leal.
¿Leal? Todo lo contrario.
Si no le agrada un monarca,
conspira para coronar al siguiente.
¿Qué clase de sirviente es ese?
Es lo que el reino necesita.
No se debe recompensar
la incompetencia con lealtad ciega.
Mientras tenga ojos, los usaré.
Yo no nací en una casa importante.
Vengo de la nada.
Me vendieron como esclavo
y me amputaron en un sacrificio.
De niño,
vivía en callejones,
alcantarillas y casas abandonadas.
¿Quiere saber a quién soy leal?
A ningún rey ni reina,
sino al pueblo.
El pueblo que sufre con déspotas
y prospera con un buen gobierno.
El pueblo cuyo corazón
usted desea ganarse.